# 变更记录

v243 -> v244

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用||~10||140 -> 140|
|应用规则|+4|~27||1273 -> 1277|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|广发银行<br>+1,~8|<li>弹窗，隐私政策更新提示，同意|<li>弹窗，温馨提示，验证,<li>人脸识别场景，我已阅读并同意,<li>同意并发起人脸识别,<li>秒杀，第一步，立即抢购,<li>秒杀，第二步，立即抢购,<li>秒杀，第三步，下一步,<li>弹窗，恭喜中奖了，取消,<li>浮动窗，打开通知开关，关闭||
|哈啰<br>~3||<li>领行完领奖励金,<li>弹窗，签到2,<li>弹窗，知道了2||
|华为应用市场<br>~1||<li>WLAN 闲时自动更新, WLAN 下自动更新应用，不用了||
|建行生活<br>+1,~1|<li>弹窗，低碳挑战，领取成功，X掉|<li>低碳挑战，领取奖励||
|拼多多<br>+1,~4|<li>百亿补贴消费券天天抢，点击领取消费券（激活）|<li>百亿补贴无门槛抽奖,<li>放弃发真实带图评价，退出,<li>弹窗，可参与的拼单，X掉,<li>通知关闭，拒绝接收||
|微信<br>~2||<li>立即打开,<li>活动未开始，我知道了||
|招商银行<br>~1||<li>弹窗，指数投资投资，浏览并集卡||
|支付宝<br>~5||<li>任务列表，去领取 去浏览,<li>弹窗，各种弹窗，有名字的按钮,<li>弹窗，各种弹窗，X掉2,<li>逛一逛遂骰子次数，去完成,<li>支付有礼，返回会场 or 开心收下||
|中国农业银行<br>+1,~1|<li>开启消息通知|<li>弹窗，您已拒绝“中国农业银行”访问您的位置"，确定||
|中国移动云盘<br>~1||<li>弹窗，做任务||
